嗯，
前经第三十六期啊嗯，
这本书的一百九十三页嗯，
如来无常品。
第五嗯，
在这一段是那个逻辑问题嘛，
那是呢我们现现的逻辑来理解还是有点难度的啊，
是是因为这个我在古代的那个时候的逻辑，
不是我们现在学了科学知识之后啊，
西方的科学之后呢啊形成的那种逻辑思料。
我们看原文嗯文师大卫菩萨摩、
萨佛白佛言是说如来因诊顿，
觉为诚无常啊如，
来是常还是无常啊这？
么问呢病，
诊顿觉的这都是如来的名字啊如，
来令共政变至明心佛善世世间内无上师头以，
做不在能师佛世尊啊这，
都是佛的名字那，
么如来是常还是无常嗯。
更，
准确的说的是这个自信自信啊没有忘什么状态称之，
未如来吧这个，
自信到底是长还是无常呢那么嗯我回？
答你大会都来印转办权非常非不常啊，
都答案是非常非，
无成啊不能说他成也不，
能说他无成为国为什么呢具有过故啊。
这两种说？
法啊都是错误，
的我说他成也是错误的被说。
他无偿也是错误的人说，
有过为什么呢为什么有是。
错误的呢啊会我如来？
请走有能做过一切外套？
说，
能做成嗯如来是从，
子的吗如来是从我自信啊自信是恒，
生不变的话阿牛能？
做过他能生气旺盛从，
生起旺强因为自信如果，
是恒程不变，
的话他又能生起，
望情所以不。
能说他是恒尘不变的所以不能说，
他是长啊大家能理解这，
个逻辑吗啊自信如果是他能升，
起妄想的话他就不能，
封之为床如果说他是乘的？
话就，
不应该兴趣往上什么是长就是，
不能变的意思如果自。
己如如不足一直意志，
完全不变嗯妄想又从。
何而起呢是不是这个逻辑啊啊所。
以一切外头说能做，
成外头的理呃说法是，
错，
的他们说呃能升其妄？
想的这种嗯状态也称之为，
常啊所以他们是错的那么第二导航播舞藏装有所做过终。
以出于某一项项所向毕竟断免而成无勇转佛如来石杯，
断门如果无偿人啊如。
果说自信是无从的呢有所做广这个前，
面和能做过这边是所做，
过啊是由都是由，
分配心理产生的的容易。
做错做事呃我像，
人像之后出现的这种嗯造，
作的主人。
公和造作出来的对，
象我这样分别出，
来吧妈妈有所做过好那就是有这个所做，
出来的妄想一。
样，
的做合同意注意我一下说像那么注意也都是呃造作出来的妄想嘛
，
啊他们的项目他们呢，
毕竟断美而入。
传，
我有因为他们是照做出来的像所以毕竟断灭了啊冒。
险来不断变化而且最终会断面最后会稍事无有最后
我有全过路栏是被断门嗯但是呢活呢他不是锻。
炼的，
啊自信是一直存在的啊也，
就，
是说这段的逻辑是，
什么呢如果说自信，
他是无偿的呢他就，
和那是一个妄想。
一样啊妄想是会断裂的吗会消失。
的，
吗那么这些也应该说是才对你如，
果说哦自信是无穷的哈，
但是呢自信不无穷啊啊自信是一？
直存在的吧啊是非断免他不，
可能断免嗯所以说不能说他无偿，
吧那么这样往下啊两？
者拼在一起？
的话是呃望显示器不能说它是长也不能说它是无尘啊为什，
么说他是嗯嗯不能说他是成，
了因为他会生起妄想它会，
变化我生气，
妄想说呢自信本。
身，
是不变的不不生不灭的。
但是他们生情妄，
想所以他已经发生了变化，
所以不能，
说他是长如果说，
为什么说他是无偿的。
呢不能说他是无损的呢啊背部上了所以，
为嗯他现在那个妄想，
一样如果。
是无穷的话就应，
该彻底消失啊啊所以，
说他啊自信他不，
会彻底消失嗯所以，
也不能说上说他是无偿的，
所以是非无偿嗯下一。
去啊大会一切所作如平一等皆是？
无常啊一切所做所有做作出来都要。
发就像瓶和易样啊这个屏前面讲，
过了啊这个呃是玻，
璃瓶或者什么陶气瓶。
啊等等这些都是嗯这些人为的创造费。
用，
的用泥土啊什么用火烧啊还有，
一个工匠要制作。
啊，
这衣服也，
是啊这样用材，
料要教强工，
匠呃适当的环，
境等创作出来的所以当们都是，
接触无常的凡是在被。
创造出来的东西呢它，
终归会回到湖的状态哎所以通充值维护成，
了去色如来也无长广嗯如果如兰也是这样，
的话那就，
有有这个无从，
的错误哈所修福至兮空无，
也所有的啊智慧也不够智慧都是最终都会回到空，
的状态彻彻底消失了所以。
没有意义如果说如来是无尘，
的话啊或者说自信是无偿的话，
哈自信是无偿也就是说自。
请，
会会生也会死的话事情会生会，
灭的话那么所有的。
福，
祉修行啊都是没有意义，
的因为最终都会消失嘛那你是，
不是有修修修行有。
什么意义啊最终都会意识最，
终都会消失的话修行根本就，
没有意义就是。
这个逻辑啊露州。
做法亦是如来无异因故而所，
有的呃妄想上造造出来的妄，
想也都可可，
以称之为如来嘛呃因为嗯如来也是无，
偿的望乡也是无偿，
的那么既然都是无常的那可以给他们画个。
等号啊啊用桌做把映射，
炉打开所有的照射出来的妄想也都是，
如来无以因果因，
为没有其他的原因再，
一个事故如来非常非。
物成啊所以最终，
的结论是如来是非尘非物常，
达不能说他长也不能说他为什么嗯复次大会如来飞常啊还有这这
一。
个，
再解释啊啊佛说啊大会如，
来飞常如来不是。
场的啊都是厂长电路系统，
不断运程嗯如果是同城的呢一次性是，
恒成的呢就像施工一，
样啊施工一样不断阴层不会不是因为某种原因，
而成立的大会譬如虚空，
非尘非无尘啊在这里说虚空也是非，
常非无穷的啊但是他没有解除为什，
么去公示这，
一层这一层吧那那么我们往回听这个佛前面讲的这个非，
常非无常的逻辑的话那我们，
大概能知道为什么说，
是这个虚空也是，
非常非有，
常能首先虚空不是飞船。
吗假，
如分 c 公式怎么，
弄嗯虚空是恒强的状，
态的那气孔里就不，
应该产生任何物质嗯是吧是这样的吧啊所以固璃不应该产生。
什么任何的固体啊气体，
啊业态任何故事这个时候才能说是公式，
长能开但是虚空并不是啊虚空里可以产生很多物。
质所以说不能说虚空虚嗯好啊什么呢所以说所以说西空是非常如
果说虚空，
是非无穷的呢啊如果说虚控是无偿的呢嗯世间虚空里的所有物质
。
啊虚空里的所有物质？
都是有生有灭的啊有声？
有，
命那么如果说虚空是无偿的呢虚空也像这个呃虚空里边的。
物，
质一？
样有生有灭虚，
空也会消失才对呃但是呢虚空他不消失他一、
直存在所、
以说虚空是缺意，
无穷嘛所以是只能说虚空是嗯呃最。
终最终的结论是西公是非常非物场合啊何以不，
离城无常我意我意惧不。
惧，
等出过十故？
行啊这个我们所说的非常非无，
常是离开了这里啊情和无穷还有，
意义记忆啊还有句不聚在，
这里还有一个叫有非有啊等啊，
这个世界嗯四 g 最后变变成一百 g 九十，
六 GG 呃四。
十五回成为百志鉴定是前面，
解说了答这些嗯四句是我们所能观察到的世间，
所有物质嗯，
他们嗯呃性质行是我的状。
态，
全部可以包含起来的，
话这个用视，
觉要自己来报名嗯这个虚空还有，
自信啊他们是超越这个视句的啊他们是超越这个数据的存在所以
说啊这个虚，
控也好这个自信，
也好后来也好都是创位的这个责任，
模型医疗拒不拒和有费用等说，
说过是吧最后一句复似大会，
如来非诚若是从，
者兔马与蛇等脚如，
来不不是从横船的存在横船转脚这个与不存在的状态根本就不应
该呈现出，
来啊那在这里这一段的，
意思是什么呢。
嗯，
在这里所说的如人他不只是指的是自信的意思。
而，
是嗯还还有一个指向是当下，
正在讲法的这个呃人或，
者呃正讲法的这个内容啊。
如，
果是厂长如果自信本，
身是长他就不应该生其妄，
想啊不应该生其妄想那就像。
这个呃兔马与蛇等脚痒，
不存在那我们，
现在正在嗯，
讲法的这个如来还有大家正，
在听的听过嘛当然也都。
是不应该存？
在的嗯是这个意思啊啊所以说如，
来非常说是成本这个是不伤啊他，
就不应该说嗯但是
呢大家都存在呀，
大家都正在有人讲话，
有人听话大家都是存在的所，
以他不能称之为嫦娥因为妄想的确升？
起，
来了所以自信他的确有，
了妄想他的确有了变化啊自信，
本身是碌如不动的可以这么说呢但是呢可
以这么说但是在这个之上我自信上承受，
了妄想我们就，
不能说这个自信的状，
态是一直不变的他的确，
产生妄想所以这。
个状态是变化了所以我们说呃不能说如。
来是成长而是说如来是非常高那下一，
段吗这次大会你别一鼓一的，
言惩啊还有另外一个原因啊。
也，
在也说呃这个啊他服，
务量是长的哈可以做为限制，
正常法库啊限，
制正常法这是恒。
常，
不变之法用智慧来挣斗，
了啊利用智慧那种活的如，
然呢是用，
智慧的政务等恒，
长不变之法嗯可以简单来。
说就是已经知道了这个世界，
的呃是是这个世界的本来，
面目或者说真理嗯主，
要是或者说那个真相啊可以。
我们可以这么，
理解哈呃用智慧大家，
也知道了这个世，
界的真相啊政治是成独，
来一成啊正道的智慧是成啊也就是说知道的这，
个世界之真相它是恒，
成的世界是真相啊但这个真。
相的话可以说因为我们的话就就是，
说这个设定啊基本设。
计他肯定是不？
变的啊这个大家能理解吗啊这个这个，
宇宙的基本设定底层，
的最底层的，
基本设定或者底层的这个，
真相是它是不变的恒长不，
变的我们读来，
呢是用智慧来证到，
了这一点他知道了这，
点所以说如来也是。
成的嗯下一句大会诸佛如来所证法性法住。
法，
位这个呃如来正道的法性法著法位啊这个在另一本书里并没有说
什么法性法助法，
位，
而是法必定住啊法法定定，
啊这个真相不变的意思我。
们，
也可以理解为这个诸佛如来他正道的这，
个事界嗯这个世界的，
真相啊他如来出事，
若不出世常驻不一不管这个如来，
出事还是不出事这个真相。
是不变不变的嗯这个世界，
的本来面目啊最底层的真相啊它基本设定它是永恒不变的啊如，
来的出事和不出事？
没，
有关系在于一切二从外道，
所得法中嗯必须公我啊这句话什么意思呢是这个真相啊它囊，
括了一切的。
意思啊我是这么理解的这个真相囊括，
了一切嗯所以。
说呃我们说这个嗯现间，
一切都是佛法啊你看到的一切全是佛法因为佛，
法可以解释一下行是这个意思啊，
嗯因为佛法是可以解释世间一切事情的嗯所以说我们，
看到时间一切这个什么外边的物质世界啊生命啊什。
么变化什么痛苦啊全是全是火把啊因为火把是可以解，
释，
的他如果解释不了咱，
不能说是呃播，
放可以可以，
遍布于一，
切遍布于虚空吧啊在这里也是，
这个意思在与一切二中外。
都啊，
所在法中哈这个外套所得法，
呢也同样都囊括在，
佛法当中啊佛法是可以解释他，
们的所有理论的啊非是空无所以它是并不。
是、
空无的啊波法并不是空无的南非，
繁育系说当局啊并？
不是等于脂肪部，
门都能知道的哈下一学者，
大会夫如来者以清净会逆政法性而得。
其，
名非以心意意识预蕴接触把忘喜登旁这个是我要，
讲的最后的总嗯结论班的，
话哈啊什么是如来呢是清。
静，
会清静会就是没，
有妄想的那个状态以没有旺想的智慧哎内。
政，
法性啊内向善内正德正德的这个法性也就是这个世界的、
本相分得其名所以，
得到其名哈所，
以得到如来如来，
这个名字非以心以力神这不。
是妄想分别执着，
和运界触发忘谁的名白用，
运气处法来希望的得，
到的利衡或者说希。
望，
的休息啊啊这个休实，
际是休行的是吧啊错误的修行需要的修行来得到我们的哈一切善
解皆从西往分别而生，
如来不从万分别生啊所以有三届啊都是从这个呃希往，
的分别从错误分别当中而，
生的啊如来呢不从万。
分别称如来并，
不是这这种需要的分别当中生成大会我有有余儿。
有诚无偿如来无往正一切，
法无声相故事故非常一非无，
常在这里啊如果有一样当然，
指的就是方。
便性的啊有偿无偿因为有了分别心才有了才有了这个偿和无？
偿的分别，
啊如来无往如来是没有关别性的正一，
切法无声相果嗯所。
以也，
中到了啊中，
用到了这个一切法本来是没有不升，
起的那个项目事故非常一非无常啊，
所以说如来是非。
常一非无常啊大会乃至少有言，
说分别称既有常，
无常过有延肃，
啊这个是在另一个版本里并没有，
这个小嗯没有这个小镇啊只有嗯这个，
言说方便上啊这么说的，
啊也就是说你只要有有有所？
说，
啊啊只要说，
错话来他就已经说出了分别啊。
因为我们的语言都，
是在分别之，
后因为有的其实说啊然，
后才送出来的所以只要有所延收那都是分别上既有常无常过啊这
样的，
话就已经堕入在常无常过呃，
有偿无偿的这个过误过错当中哈事故应除。
二分别决定，
所以应该，
灭掉这个分。
别心啊分别减少物理所在也不让这个放。
电性存在对这，
一段主要嗯讲，
完之后这个另一个版本里，
后面还是。
有一段一小段，
纪语的我给他念念一遍众计无益者众聚无益，
者生存无存，
货若无分别绝永离城无存啊，
也就是说嗯没有了这个。
分，
别心的话就没有了这个长模程吧你永远，
离开了这个长木层从其所立中则有杂重意从其所立啊就，
是随着这个常无常立的中就是理，
论都有杂住影那我那么就会出现很多杂住，
影很多意，
义啊很多里边等观自信量言说不可多等观自心，
量啊观察这类深，
度啊填说是不可得的所有用语，
言来传的讲，
都是不合杂的也就是说一旦用语言来，
讲话就已经落，
在落入在分别性和执着，
心当中所以大家要明确的知道哈用语，
言是没有办法让你你真正的理解我的。
境界呢实际上只能，
只能是教你怎么修行啊然后形象，
的描述或者见解而已他并不是真实的，
获得竞争嗯翻看一页啊嗯一百九十，
六页到刹那品第六文同时，
大会菩萨摩萨不百多严是尊我，
愿为我说运界出生，
灭之效若无有我谁生谁免而。
朱，
凡夫医于生命不出境苦不造，
孽谈他们不在又问了嗯为我们说一下这个运界处生灭，
之下啊这个瑟素想，
清楚这个运，
界处的消灭，
之下若无有我，
在这里如果没有我的话因为，
我这样的话谁生谁没呃到底是谁在生谁在灭啊而出凡夫依离手。
脸的所有的凡夫们啊都在呃，
根据这个生命能不求，
进苦也就是在，
生理当中啊啊不求尽苦呃不求，
不追求把这个苦灭尽那。
不是不做裂痕呃不不去这种裂缝啊嗯佛言大会，
皆听皆听刚位如说啊，
大会如来正是善不善因如，
来杖是善善不善，
因就是是啊如如。
来是善善的也是是善善的啊啊有有。
如善法和，
不善法都是从如来，
造都生生啊也是，
指的是自性啊能变心造。
一切俱声啊这个自信这个，
如来藏可以创造出一切趣啊也就是六道哦六道都，
可以在如来经里产生那么创造出来，
譬如切尔变心出去敌我我所好啊。
这个就像继尔是一个有能。
也，
有能力人或者是魔法师傅他能可以变现出啊，
所有出去一样在没有分别，
性的状，
态里这是可以的你我我所就，
是在没有，
分别性的。
状态里嗯这个是嗯可以创，
造出一切，
的啊这个就像呃另。
一，
本书里说的是八十转六十就是菩萨的，
境界嗯至少到菩萨的境界啊菩萨的妄想，
境界的时候可以，
对这个六十转生，
的呃轮回世界内也，
执着产生的这个世界内是可以随意改变的嗯，
他的神通是可以在我们这个世界是很，
自由自在的深度啊嗯他可以给我们看，
到任何东西嗯也可以哎毁掉哦灭掉一切，
任，
何东西啊只，
要是和他的业务，
相关的东西啊嗯已，
不，
决果三元合国我要复。
呢，
嗯一步结果嗯嗯普通人，
呢是不知道这些，
样的不知，
道嗯不随务的，
钱嗯不随务或者说嗯不知道这个真相的情况下三人，
合庐而又果生啊三人合合工程序三二八八啊，
然后最后产生了结个果，
啊下一句啊外道不知只，
为作景嗯不使虚为不己所，
心嗯在这里应该是我断句啊，
有点问题啊嗯外道不知再，
再断一下啊断一，
下外头不知道这个真相嗯啊之。
为作者造作的我，
我者所是这是一段段这是一段啊嗯，
最底层的那个意识或者叫自信吧啊名，
为常识生于七史，
无名驻地啊这个这个常识呢它会，
生出这个七十和无名驻，
地呃也就是。
说呃无名呃八八十里产生妄想然后再，
产，
生七十分辨性啊这些都是从城。
市里生出来的啊譬如大海而有波浪啊这这，
样断的话它后边，
的，
逻辑是呃贯通的啊什，
么是常识呃常识呢它会，
生出这个呃无名和七十七就像大海而有波浪先有档类片哎我，
在你波浪上其几项是有工作不大。
这，
个带来的几象是红柱不断的本性清醒的一无传广啊就像这个大海
的，
本，
姓嗯大海的几象百姓亲近一样，
这个啊城实也是啊啊，
他是他也是本性清静的敌，
无昌过好离于我论好离开了这个长无，
偿的这个错误，
的认知差还。
有李丽我感觉就，
是呃离开了我向啊那这样讲的话他这个逻，
辑是挂动，
的啊啊也就是说，
这个常，
屎拿来比作这个大嗯或者是大海拿比，
较常识还有那个啊波浪呢大海，
里产生的波浪呢比作是这个城，
市里生出的这个呃清水河无名，
房这样的话，
就呃这个逻辑是通，
畅，
的啊下一句下一句指。
的，
是我们这什么反复啊其余，
七始意意识，
等啊七十除了这个嗯最底层的八，
十之外呢剩下的七十呢意意
识灯啊这这都是包嗯六十。
七十的啊念念
生命妄想为，
因啊这个其始呢是念念生命
啊妄想不断的啊他们的，
妄险为英，
尽善为人妄想为云这个，
时候的妄想为云是嗯无名原形这个逻辑上啊讲前。
面，
的那个忘形导致后面的旺想这个原因，
所非呃是前面的妄想为原因，
还有竞想为原这个外径呃看到这个，
境界呃外形或者境界的，
境界下啊他为，
人嗯导致和好而生死也就是自己的妄，
想哈方案阶段呃外，
界的产？
生的这个镜像外界的镜像嗯两脚合，
合而生不了事等资身，
所见我们呢这。
些，
管部门呢不了社党至心所见不知道这个，
事目啊还有这个一切嘛色受小行驶的这个一切都是我们的，
自心所限记住名下啊不知道，
这些都是从我们的这个内心。
里产生产生了都是四处假，
事实都是我们嗯内心里产生的妄，
想啊不知道这一点然后呢记住名校其苦乐受执着于这。
个名相相，
是先有了分别星座产生的然，
后呢在这之上，
在这个标签称之为名孝啊，
然后在这之上产生执着啊起初其苦乐，
受然后呢又更着升升起。
这个苦乐盛苦和乐的感受吧名向财富名，
和孝也就是说分别心和执着心互相财富即从贪。
生然后从这里伸出贪欲啊不生为贪啊。
这些呢都是从贪婪中贪欲当中升去的又，
呃这又生出之后又开始又。
我加入这个贪欲啊互相为一团不，
断的这个妄想增加然后贪，
欲也会增加啊若因其所源诸取功灭嗯，
不向牺牲智，
慧分别苦劳受者若因己灭，
定获得四成嗯，
若因其所为这个因是，
指前面的妄尽想。
为因啊其所闻人是指静相为源啊这。
个因和这个源啊妄想的因还有镜，
像的源他们还有还有这个诸取根啊取他们的根啊六根，
啊这个相灭的话诸去光灭，
无根不相序声啊，
这个序像序声像这个像是，
什么前面解释我这个像不，
断维持的那个状态啊。
这个像序序，
这个像序序啊这像是序，
兄像像不不是是了那么后面是智慧分。
别苦乐受者。
靠自己的智慧来分别苦乐受者在这里还，
有个分别啊苦乐受，
受受者还是拿这，
个分别心来分别那么这样的话获得灭定啊这。
个灭降定外，
头的灭降定获得四层就是我们的四层嗯或或户散入诸棣解脱，
啊或者可以进入到这个诸棣就正相当，
中解解脱啊便。
妄生于，
解脱降那便虚妄的生出这个解脱定啊这是这是个错误的解脱想啊
。
而是为，
什么未转，
如来藏中城史之民实际上，
还没有舍弃呃还没有舍弃，
这个城市之民。
也未转，
如来藏中城史之民还没、
有转嗯转这个如来。
藏中的城市之名。
什么意思呢如来葬中嗯如，
来藏中是，
嗯这个呃，
八十阿拉 h 啊啊自信而，
常室之民在，
这里产生的常史之民而这个常史史之名，
是一个名相啊名相，
所以他肯定是呃妄想所以说，
这个呃还没有舍弃这个妄想若无，
常使呃岂使则命呃在。
这里这个苦，
字儿应该是，
写错的应该是，
弱字啊若无常，
使你说这这个没有妄想。
的话岂使则，
命在这里常识是指的是这个呃如，
来账中产生的常使之名啊，
他是妄想啊它不是真实的如来账啊是如来在，
藏中产生的这个妄想所以这，
个妄想啊没有，
的话其，
始则灭因为这，
个期始是根据这个妄想而，
产生的在这妄想之中产生的把？
前面的这个妄想给灭掉那么期始就会灭掉，
啊何以故因彼己所愿而得，
生故啊这个，
是指的什么呢为。
什么呢这个呃因，
彼己所愿而得，
生故这个期始是嗯根据前面的。
这个常识也就是前面，
的妄想而生的，
啊是这个意思因彼己所为而。
得生乎人非一切外道二重，
诸修行者所知境界这个并不是这个，
外道所有的外道还是二重的修行者们他们，
能知道的境界啊也就是说，
这个呃无名原形行原，
始啊这一套啊就，
是最初的那个妄想然后在妄想，
里生处七十啊这这个呃这个，
真相啊这是外道和二重的修行者们，
是不知道的以彼为，
有，
人无我性嗯他们呢只知只，
知道人无我性但是不知道法，
务性能嗯与运接触处于志向及共向服务啊，
专门是在这个？
运界处瑟瑟，
想清去无运五蕴世界当中去执着于志强贡献的，
这个志强贡献都结束了那么再往外看。
到在这里以笔为绕人无我性啊这一句他们，
是已经达到了呃人我性。
但是没有达到法我性啊这本书上这，
么解释的但是，
如果说一定，
达到了人物我性的话呃然后我的境，
界的话他已经。
是至少是，
不在境界所以我们看另一个，
版本的它在这里。
另一个版本里可没有这样说啊非生物缘觉修行境界不，
觉无我啊他们，
不知道我啊肯定，
说人物啊所，
以也应该是不接无偶的你比为有人。
无偶是没有这样说而是不，
接无偶就这。
个就这四个字来表示吧也就是说这个生物，
源泉是不绝无闻他们没，
有达到无我的境界不管是人。
物和法务都没有得到所，
以我认为还是这个啊这个另一，
个版本里讲的这个嗯？
这段还是？
正准确的这个以笔为了人我。
姓这短这本书里的这个是应该是不符，
合那个朋友讲的真实意义吧那，
么我们开始，
另一个版本哈啊前后哦前后这个都连贯着看的话是这样说的所以
。
折合理因攀岩诸死身故，
啊这样这个就这句就比较好理解，
了底是这个第七时潘远，
初史而生的分迪先生汤圆猪屎单元其他元，
你初始之后生出来的非生活远解。
修行静简并不是这个凶望和，
缘姐他们的修心境界不，
绝无我他们是不绝无我的啊他们没有这，
个我无我的智慧从还。
没，
有到我的境界自共向顺受声音，
介入在自共向上射手和产生执着然后然后生产这个硬阶度。
哈进，
入到临界处这么解释还，
是比较合理的我，
想回事啊那么这期就讲到这里吧。